将来推計モデルをソースコードから実行するために必要な手順


１．下記リンクからRをインストールしてください。

https://cran.ism.ac.jp/



２．インストール後、Rを実行し、将来推計を実行するために必要なパッケージをインストールするために、以下のコマンドをコピーペーストなどして実行してください。

options(repos="http://www.stats.bris.ac.uk/R")
install.packages("zoo")



３．解凍したディレクトリ内（下記の例では C:\base\ ）のmain.rを実行するため、ディレクトリを適宜修正し、下記のコマンドから実行してください。

setwd('C:\\base')
source("main.r", encoding="UTF-8")



４．コマンド実行後、ログファイルと以下のファイルがアウトプットされているかを確認してください。

outdata.csv	(全データ)
outdata2.csv	(推計期間の主要データ)



５．政策変更をしたい場合には、政策変数ファイル（ policy.r ）を直接修正後、以下のコマンドを再実行してください。

source("main.r", encoding="UTF-8")


